Danh sách các lỗi của chương trình xác minh tài khoản:

Lỗi 0: Lỗi này gặp khi không thể tạo profile Chrome, lỗi này hiếm.
Lỗi 1: Lỗi này gặp khi tài khoản Google chứa quá nhiều MCC, lỗi này hiếm.
Lỗi 2: Lỗi này gặp khi icon mũi tên ở mục tìm kiếm bị che khuất.
Lỗi 3: Lỗi này gặp khi icon tìm kiếm bị che khuất.
Lỗi 4: Lỗi này gặp khi tên tài khoản xác minh có ký tự đặc biệt (chữ Nhật, Trung Quốc,...) hoặc không có tên.
Lỗi 5: Lỗi này gặp khi web bị lag, lỗi này hiếm gặp.
Lỗi 6: Lỗi này gặp khi web bị lag hoặc tài khoản cần xác minh chưa thiết lập phương thức thanh toán.
Lỗi 7: Lỗi này gặp khi tài khoản xác đã được xác minh trước đó hoặc MCC đã bị chết.
Lỗi 8: Lỗi này là lỗi vặt, chưa xác định được khi nào thì bị.

Lưu ý: Các lỗi 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 đều có thể sẽ xảy ra khi trang web bị lag.

Cách xử lý tạm thời các lỗi trên là dừng chương trình, tắt các tab Chrome cũ và chạy lại chương trình.
Trong trường hợp chạy lại mà vẫn lỗi nghiêm trọng thì hãy xóa các profile và tiến hành đăng nhập lại.
Lỗi 4 có cách sử lý riêng là xóa các file csv cũ và tiến hành tải lại file csv mới.

p/s: Chương trình được làm bởi PhucHuwuDev.